# Третий проект. 

Основной задачей было продолжить развивать навык исследовательского и статистического анализа данных.
Во время выполнения проекта отработаны навыки исследования данных, изменения типов данных, работа с гистограммами и графиками, проверка статистических гипотез

# Данные
В наличии были следующие данные о играх.

Name — название игры  
Platform — платформа  
Year_of_Release — год выпуска    
Genre — жанр игры  
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)  
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)  
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)  
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)  
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)  
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)  
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.  

# Описание проекта.
В работу поступил датасет, который содержит исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).

Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности, что позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Чтобы определить правильные закономерности выполним следующие этапы:

Загрузку и предобработку данных;
Исследовательский анализ;
Составим портреть пользователя для каждого региона;
Проверим гипотезы.


# Используемые библиотеки:
pandas, sklearn, matplotlib.pyplot, seaborn, re, scipy, numpy
