# Финальный проект 

Прогнозирование оттока клиентов.

В ходе выполнения проекта отработаны навыки:
- исследования данных, проверка данных на выбросы
- выбор признаков для обучения моделей и создание новых признаков;
- проверка корреляции признаков;
- использование Пайплайна;
- стандартизация числовых данных, кодирование категориальных признаков;
- подбор гиперпараметров RandomizeSearchCV;;
- работа с моделью линейной регрессии, случайный лес, catboost и логистическая регрессия.
- определение "лучшей" модели по целевой метрике.


# Данные
В наличии были следующие данные о клиентах страховой компании:

Клиенты в компании пользуюся двумя основными типами услуг:
- телефонной связью;  
- интернетом.  

Дополнительно для клиентов имеется возможность подключить следующие услуги:
- интернет безопасность: антивирус и блокировка небезопасных сайтов;
- выделенная линия технической поддержки;
- облачное хранилище файлов;
- стриминговое телевидение.


# Описание проекта.

Перед оператором связи стоит задача научиться прогнозировать отток клиенов.
На основе имеющихся данных о клиентах и имеющимися у них услугами необходимо предсказать склонен ли клиент к оттоку или нет.
Если компания поймет, что клиент склонен к оттоку ему будут предложены промокоды и специальные словия обслуживания.

Цель проекта:
Необходимо миминимизовать убытки для компании:

- не предлагать специальные условия и промокоды клиентам, которые не собирались уходить;  
- корректно определить клиентов, которые планировали уйти, чтобы предложить им скидку и не допустить оттока.  

Целевой метрикой в проекте будет AUC-ROC - площадь под кривой, которая показывает какое отношение TruePositive к FalsePositive, т.е. какую долю отрицательных предсказаний алгоритм предсказал неверно.

Для успешного выполнения проекта необходимо добиться значения метрики AUC-ROC >= 0.85


# Используемые библиотеки:

pandas, seaborn, matplotlib.pyplot, numpy, sklearn, scikitplot, scipy, catboost, lightgbm, phik
