# Девятый проект 

Задача по определению стоимости автомобиля по его параметрам.

В ходе выполнения проекта отработаны навыки:
- исследования данных;
- зависимость целевого признака с признаками, на которых строится обучение;
- выбор признаков для обучения моделей;
- обработка выбросов и пропусков в данных;
- работа с моделью линейной регрессии, случайный лес, catboost и lightgbm.
- определение "лучшей" модели по скорости обучения и предказания.


# Данные
В наличии были следующие данные о клиентах страховой компании:

DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
VehicleType — тип автомобильного кузова
RegistrationYear — год регистрации автомобиля
Gearbox — тип коробки передач
Power — мощность (л. с.)
Model — модель автомобиля
Kilometer — пробег (км)
RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
FuelType — тип топлива
Brand — марка автомобиля
Repaired — была машина в ремонте или нет
DateCreated — дата создания анкеты
NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
LastSeen — дата последней активности пользователя
**Целевой признак:** Price — цена (евро)


# Описание проекта.

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. 

В нашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Необходимо построить модель для определения стоимости.

Заказчику важны:
- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

Необходимо рассмотреть работу нескольких моделей машиного обучения, выбрать наилучшую по показателю RMSE и скорости обучения.
**Целевая задача**, чтобы метрика RMSE была менее 2500.

# Используемые библиотеки:

pandas, seaborn, matplotlib.pyplot, numpy, sklearn, pyod.models.knn, phik, catboost, lightgbm.
